Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/deploy-replica-set-for-testing.po
Languages: zh

source: Deploy a Replica Set for Testing and Development
zh: 部署一个用于测试和开发的复制集

source: This procedure describes deploying a replica set in a development or test environment. For a production deployment, refer to the :doc:`/tutorial/deploy-replica-set` tutorial.
zh: 本文档讲述了如何部署一个用于开发和测试的复制集环境。参见 :doc:`/tutorial/deploy-replica-set` 以获得生产环节的部署教程。

source: This tutorial describes how to create a three-member :term:`replica set` from three existing :program:`mongod` instances running with :doc:`access control </core/authorization>` disabled.
zh: 本教程讲述了如何用3个已有 :program:`mongod` 的实例来建立一个由3个节点组成的 :term:`复制集 <replica set>` 。

source: Overview
zh: 概述

source: Three member :term:`replica sets <replica set>` provide enough redundancy to survive most network partitions and other system failures. These sets also have sufficient capacity for many distributed read operations. Replica sets should always have an odd number of members. This ensures that :doc:`elections </core/replica-set-elections>` will proceed smoothly. For more about designing replica sets, see :doc:`the Replication overview </core/replication-introduction>`.
zh: 由三个节点组成的 :term:`复制集 <replica set>` 为网络故障或是其他的系统故障提供了足够的冗余。该复制集也有足够的分布式读操作的能力。复制集应该保持奇数个节点，这也就保证了 :doc:`选举 </core/replica-set-elections>` 可以正常的进行。参见 :doc:`复制集概览 </core/replication-introduction>` 以获得更多有关复制集设计的信息。

source: The basic procedure is to start the :program:`mongod` instances that will become members of the replica set, configure the replica set itself, and then add the :program:`mongod` instances to it.
zh: 我们通常先从一个将会成为复制集成员的 :program:`mongod` 实例开始来配置复制集。然后为复制集新增实例。

source: Requirements
zh: 要求

source: For test and development systems, you can run your :program:`mongod` instances on a local system, or within a virtual instance.
zh: 在测试和开发环境中，我们的 :program:`mongod` 实例可以在本地也可以在虚拟机上。

source: Before you can deploy a replica set, you must install MongoDB on each system that will be part of your :term:`replica set`. If you have not already installed MongoDB, see the :ref:`installation tutorials <tutorial-installation>`.
zh: 在我们部署复制集之前，我们必须在 :term:`复制集 <replica set>` 的每个机器上安装MongoDB实例。如果我们还没安装MongoDB，请参考 :ref:`安装指南 <tutorial-installation>` 。

source: Before creating your replica set, you should verify that your network configuration allows all possible connections between each member. For a successful replica set deployment, every member must be able to connect to every other member. For instructions on how to check your connection, see :ref:`replica-set-troubleshooting-check-connection`.
zh: 在初始化复制集之前，我们应该检测我们的网络配置，保证各节点之间通讯正常。为了成功的完成复制集的部署，每个节点都必须能够与其他节点进行功勋。关于如何确认各个节点之间的通讯情况，请参见 :ref:`replica-set-troubleshooting-check-connection` 。

source: Considerations
zh: 部署复制集的注意事项

source: Replica Set Naming
zh: 复制集命名

source: These instructions should only be used for test or development deployments.
zh: 下面的指令仅用于测试或开发环境中。

source: The examples in this procedure create a new replica set named ``rs0``.
zh: 下列例子为建立一个名为 ``rs0`` 的复制集。

source: If your application connects to more than one replica set, each set should have a distinct name. Some drivers group replica set connections by replica set name.
zh: 如果我们的应用程序需要连接多个复制集，那么每个复制集需要有不同的名字。一些驱动将复制集连接按复制集名来分组。

source: You will begin by starting three :program:`mongod` instances as members of a replica set named ``rs0``.
zh: 我们需先启动名为 ``rs0`` 的复制集中的3个 :program:`mongod` 实例。

source: Procedure
zh: 详细步骤

source: Create the necessary data directories for each member by issuing a command similar to the following:
zh: 通过下列方式为每个节点建立必要的数据文件夹：

source: This will create directories called "rs0-0", "rs0-1", and "rs0-2", which will contain the instances' database files.
zh: 将建立名为 "rs0-0", "rs0-1", 和 "rs0-2" 的文件夹，每个文件夹中将存储数据文件。

source: Start your :program:`mongod` instances in their own shell windows by issuing the following commands:
zh: 通过下述命令来启动 :program:`mongod` 实例：

source: First member:
zh: 第一个节点：

source: Second member:
zh: 第二个节点：

source: Third member:
zh: 第三个节点：

source: This starts each instance as a member of a replica set named ``rs0``, each running on a distinct port, and specifies the path to your data directory with the :option:`--dbpath <dbpath>` setting. If you are already using the suggested ports, select different ports.
zh: 这些命令将启动复制集 ``rs0`` 中的各个节点，每个节点通过有着不同的端口，并通过 :option:`--dbpath <dbpath>` 参数来设置不同数据文件夹。如果我们已经用了默认端口，其余的节点应该用其他的端口。

source: The :option:`--smallfiles <smallfiles>` and :option:`--oplogSize <oplogSize>` settings reduce the disk space that each :program:`mongod` instance uses. This is ideal for testing and development deployments as it prevents overloading your machine. For more information on these and other configuration options, see :doc:`/reference/configuration-options`.
zh: :option:`--smallfiles <smallfiles>` 与 :option:`--oplogSize <oplogSize>` 参数减少了每个 :program:`mongod` 实例使用的硬盘空间。对于测试与开发环境来说，这将很好地减低我们机器的压力。参见 :doc:`/reference/configuration-options` 以获得更多这些配置参数的信息。

source: Connect to one of your :program:`mongod` instances through the :program:`mongo` shell. You will need to indicate which instance by specifying its port number. For the sake of simplicity and clarity, you may want to choose the first one, as in the following command;
zh: 我们需要指明所需连接的端口，来通过 :program:`mongo` 命令连接到某个 :program:`mongod` 实例。为了简单方便，我们可以通过下列命令来连接到第一个实例：

source: In the :program:`mongo` shell, use :method:`rs.initiate()` to initiate the replica set. You can create a replica set configuration object in the :program:`mongo` shell environment, as in the following example:
zh: 在 :program:`mongo` 中使用 :method:`rs.initiate()` 来初始化复制集。我们可以通过下列方式来设定复制集配置对象：

source: replacing ``<hostname>`` with your system's hostname, and then pass the ``rsconf`` file to :method:`rs.initiate()` as follows:
zh: 将 ``<hostname>`` 替换为我们的主机名，通过``rsconf`` 文件来 :method:`rs.initiate()` ：

source: Display the current :doc:`replica configuration </reference/replica-configuration>` by issuing the following command:
zh: 通过下述命令可以展示现有的:doc:`复制集配置 </reference/replica-configuration>` ：

source: The replica set configuration object resembles the following
zh: 复制集配置对象大致如下：

source: In the :program:`mongo` shell connected to the :term:`primary`, add the second and third :program:`mongod` instances to the replica set using the :method:`rs.add()` method. Replace ``<hostname>`` with your system's hostname in the following examples:
zh: 使用 :program:`mongo` 连接到 :term:`primary`，并用过 :method:`rs.add()` 命令来添加第二个和第三个 :program:`mongod` 实例到复制集中。 将 ``<hostname>`` 替换为我们的主机名：

source: When complete, you should have a fully functional replica set. The new replica set will elect a :term:`primary`.
zh: 当完成后，一个完整的复制集便完成了。这个新的复制集将选举出一个 :term:`主节点 <primary>` 。

source: Check the status of your replica set at any time with the :method:`rs.status()` operation.
zh: 通过 :method:`rs.status()` 命令来检查复制集的状态。

source: The documentation of the following shell functions for more information:
zh: 下述为这些函数的详细文档：

source: You may also consider the `simple setup script <https://github.com/mongodb/mongo-snippets/blob/master/replication/simple-setup.py>`_ as an example of a basic automatically-configured replica set.
zh: 我们也可能会考虑使用 `simple setup script <https://github.com/mongodb/mongo-snippets/blob/master/replication/simple-setup.py>`_ 来自动配置复制集。
